por aqui vencemos mais uma saga em
terras escocesas dessa vez vou levar
vocês estão a colocação de autoliner uma
das minhas série preferida de todos os
tempos é meu som
bush som que a gente jogue só aqui onde
tudo começa
todo mundo pelo seu lado olha que olha
que a janela de onde é clay e avista o
fantasma
[Música]
ae
o hotel onde hoje ocorre por fantasmas
a gente é muita emoção lindo aqui é
lindo
[Música]
este então foi o lugar onde a acl e se
hospedou com frank seu marido comemorar
uma segunda lua de mel
logo depois que a guerra acabou
essa partilha aqui nessa cidade foi
usada pra simular várias ações em
internet daquela época como eu disse
então não apenas aquela cena específica
mas várias outras no decorrer da série
[Música]
nesse exato momento a gente acaba de
chegar no museu folclórico das highlands
e aqui a gente vai conseguir viver um
pouquinho senti um pouquinho de como era
a vida do povo highlander entre os anos
de 1700 1930 nesse local
nesse cenário foram gravadas algumas
cenas aliás várias cenas já o twitter
especialmente a parte dos assentamentos
é das casinhas que eles construíram nas
montanhas de cabanas tipo choupanas
mesmo eu mal posso esperar para chegar e
ver tudo isso de perto
[Música]
[Aplausos]
e aqui ó eles se colocam pra dizer mesmo
a experiência de como era trabalhar como
eles trabalhavam naquela época o melhor
de tudo é o cheirinho de fumaça de
fogueirinha que realmente tem aqui que
eles tentam reproduzir ao máximo aqueles
tempos então a gente realmente senti
assim sabe eu cheguei então gostoso
estrada com esse friozinho é muito legal
gente é muito muito maravilhoso e aqui
estamos nós no campo de batalha de
colombo dem que foi uma batalha
determinante para a causa jacobina na
verdade para o ano que lamento da casa
decor bita e aqui aconteceu no dia 16 de
abril de 1746
a batalha de culloden onde e mais 1.500
descobertas foram aniquilados pelos
casacos vermelhas que eram da tropa
britânica comandada pelo duque de câmbio
ela é muito emocionante imaginar que
realmente algo dessa magnitude ou pelo
menos a importância que teve para a
história especialmente na história local
não apenas aconteceu mesmo aconteceu
aqui quantas vidas envolvidas
quantas histórias mexe muito com a gente
a gente passou por uma exibição ali onde
a gente foi acompanhando todo o processo
os dias antes na noite anterior então a
gente vai se envolvendo de uma forma que
é surreal mesmo assim e com a derrota
foi proibido a constituição de planos
que são bem famoso foram bem famosos
aqui na escócia além do uso do spartans
ou torta que são as estampas xadrez que
a gente bem conhece aqui por mais de 100
anos então assim muitas mudanças
aconteceram foi bem drástico e é bem
emocionante estar aqui
[Música]
aqui então monumento de culloden que
representa a batalha de colombo dem
a gente olha que a emoção a gente acabou
de encontrar a pedra que representa o
clã dos freezers falei isso é que tem
mais novinhos colocadas aqui em
homenagem
[Música]
não posso parar de gravar após praticar
sério eu não resisti dessa vez e chorei
mesmo não tem jeito sabe eu me emociono
mês sequer bonito e mais gente é muita
história eu não sei se estou emocionada
porque está neste lugar sabe que a série
vai acabar eu sei que eu vou fazer sem a
série ou o que sinceramente eu não sei
quê
[Música]
a gente está visitando um lugar onde
foram gravadas cenas de abertura de
auckland
aqui é um lugar conhecido como bling com
o famoso pelas suas montanhas
maravilhosas as chamadas preciso ter-se
[Música]
e aqui uma pequena representação do que
é brincou bem por trás das montanhas que
a gente vê
e agora depois de andar uns bons
quilômetros estamos chegando num dos
conhecidos círculo de pedra da escócia
dizem que tem seis grandes círculos de
pedra por aqui alguns mais famosos cinco
mais distantes em ilhas do norte é a
gente conseguir chegar a um ataque
próximo da cidade de bam
eu tô doido pra saber qual vai ser a
acertar vamos chegar aqui pertinho dela
vamos tocar pra ver se a gente volta
dentro de um tempo onde gente
[Música]
nesse momento enfrentando frio
enfrentado ventos estão chegando aqui
alguma ex-vila quieto é um castelo muito
importante na história da escócia que
foi usado também na locação de autos
lento especialmente na terceira
temporada ou seja a gente ainda não eo
pelo menos nesse momento eu estou
gravando ainda vai sair a terceira
temporada então estamos adiantados por
aqui e vamos ler um pouquinho mais sobre
o que nos reserva esse crime looks o que
foi também usado como refúgio da maria
mérito ti rainha da escócia lá nos 1500
de alguma coisa
[Música]
agora então estão chegando em roupa o
round e aqui foram gravadas várias cenas
das duas primeiras temporadas já o
treinador aqui é a casa do duque de
sandringham aqui também eles simularam
algumas ruas de paris
enfim tem várias coisinhas
[Música]
muitas das cenas foram gravadas nesse
ambiente que o salão de chá vermelho eo
guia estava contando pra gente que foram
gravadas mais de 22 cenas só nesse lugar
que a gente tá
e aqui os degraus da parte traseira da
casa foram filmadas cenas da primeira
temporada com uma luta disse nada
[Música]
e nesse ponto especificamente foram
gravadas cenas das ruas de paris
[Música]
[Aplausos]
aqui não estamos em black nelson que é
esse castelo em formato de navio que
inclusive ele tem o apelido de o navio
que nunca navegou o que aqui foram
gravadas em sua primeira temporada na
plena com esse evento que está fazendo
um corte milhão e foi a base do exército
e aqui aconteceram as cenas de
assentamento do game for foi aqui também
que aconteceu
o resgate da claire pelo jardim e várias
outras meninas que você não reconhecer a
medida que foi assistindo destaque
dentro do palácio eletrônico e aqui foi
filmada uma das cenas mais angustiantes
da série inteira
pelo menos eu achei
[Música]
e foi aqui nessa estação que foi gravada
a cena do início da série onde o frank
leva claire para se despedir em londres
1940 quando ela parte para servir na
guerra
[Música]
agora a gente está numa cidadezinha na
verdade uma vila de 300 habitantes onde
foram gravadas algumas cenas já o
treinador
e aqui essa quadra do mercado gravada a
cena onde simulavam a casa da aids o que
lhes convém direito
[Música]
nesse ponto da viagem a gente acaba de
chegar entre uma queda onde foram
gravadas as cenas do palácio de
versalhes em alto ainda
o legal é que a cena da frança foram
todas gravadas nas costas não foi
preciso sair da escócia para fazer as
cenas achei superlegal superinteressante
[Música]
aqui então quero sou mais conhecido como
castelo dele o que eu quero mostrar para
vocês quem está aqui conversando comigo
é ver é e estão vendo né quem está aqui
de guia pra mim no castelo dele é nada
mais nada menos do que o game traz o
time também contando aqui que essa foi a
inspiração para a cozinha da minha fita
do plano na 15 onde atleta utilizou
vários itens para tratar do game só que
o jayme me contando aqui que na verdade
as cenas não foram propriamente gravadas
aqui eles fizeram uma reconstrução dessa
cozinha no estúdio em bloco pra a
condenação mesmo do local para evitar
realmente strap por aqui
é o que é
é só vocês podem ver eu já estou de
volta da minha doce volta ao passado em
alta em dor
foram dias de sonho que eu viesse
realmente cenário de filme parece que
vive um conto de fadas foi emoção à flor
da pele a todo instante cabelinhos
arrepiados coração disparado e muita
lágrima correndo como vocês puderam
presenciar eu realmente acho que a minha
ligação com ofender a escócia e fim com
a história por trás de tudo aquilo é de
outras vidas não tem explicação que eu
me sinto eu fico feliz que eu tenha
conseguido envolver muitas pessoas nessa
história de aprender da escócia porque
realmente nem é difícil fazer isso é
fácil ao contrário porque aquilo ali é
um sonho mesmo encantador é admirável
faz a gente querer viver e conhecer e
sempre um pouco mais aos fãs lenda como
eu que eu posso dizer aqui tamo junto e
pra você que ainda não assistiu que você
não acompanhou de repente que você ser
ainda não teve a oportunidade de iniciar
a única coisa que eu falo é comece já
porque assim não tem volta é uma paixão
arrebatadora
aí espero que tenham gostado de
acompanhar esses momentos comigo foram
momentos realmente mágicos que eu tenho
conseguido passar um pouco da minha
emoção pra vocês
e se vocês gostaram desse vídeo de um
jovem e se inscreva no canal enquanto
com vocês no próximo vídeo até lá
[Música]